[L'âme sans nuages]
[Épisode 17]
Mais vous devez tout me dire.
ce qui s'est passé ici en détail—
Dites-nous.
D...
Ne cachez rien.
Je n'ose rien cacher.
Allons-y.
Ils ont dit
si je vous ai amené ici,
Ils jouaient au volant avec moi.
JE...
Je cherchais simplement quelqu'un
avec qui jouer au volant.
Tu aimes vraiment
autant jouer au volant ?
Oui.
Pour être honnête,
avant maintenant,
Nous n'avons jamais vu
le Taotie de nos propres yeux.
C'est juste qu'après que les gens
soient allés dans les montagnes,
Ils ne sont jamais ressortis.
Et quand nous avons trouvé les corps,
Il leur manquait tous des bras ou des jambes.
Donc,
Nous avons simplement dit que c'était l'œuvre du Taotie.
Vous savez, c'est étrange.
Au cours des dernières années,
Le Taotie apparaît fréquemment
et vient souvent dans le village.
Alors comment déterminez-vous ?
que c'est le Taotie qui fait du mal aux gens ?
Tout le monde sait qu'il y a un Taotie
sur le mont Qiansui.
Outre le Taotie,
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Le Taotie est de retour !
Zixiu, rentre chez toi.
Allez! Allez! Allez.
Dépêchez-vous!
Attrapez le démon !
Après ça !
Où est-il?
Là-bas!
Ne laissez pas cela s'échapper !
-Voilà !
-C'est ici !
Attrapez le démon !
Poursuivez-le !
Là-bas!
Ne laissez pas passer cette opportunité !
Dépêche-toi!
Où est le démon ?
Rapide!
Attrapez le démon !
Ça y est !
Démon, tu ne peux pas t'échapper !
Arrêt!
Je vais le tuer
pour venger Ya.
Avant de tout clarifier,
Ne faites pas de mal aux innocents.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Nous l'avons déjà capturé.
Pourquoi ne pas le tuer ?
Il a coûté des vies humaines,
et pourtant vous le protégez.
Quelles sont vos intentions ?
Nous sommes déjà d'accord là-dessus.
Nous n'avons plus d'argent
à donner aux officiels.
Écartez-vous !
Puisqu'il est déjà maîtrisé,
Pourquoi ne pas commencer par élucider ce problème ?
Tuez-le ! Tuez-le !
C'est un démon !
Tuez-le !
Tuez-le ! Tuez-le !
Écartez-vous !
Oui, tuez-le !
Tuez-le.
Tuez-le !
Silence!
Verrouillez-le d'abord.
Nous déciderons après l'enquête.
Chef,
qu'en penses-tu?
Nous allons
Suivez vos ordres, Seigneur.
Je sais
Tu ne veux blesser personne.
Si tu voulais vraiment te battre,
ni nous ni les villageois
pourrait vous arrêter.
N'ayez pas peur.
Je dois supprimer
cette flèche
et appliquez le médicament, d'accord ?
Ainsi, votre plaie pourra guérir.
Ça risque de faire un peu mal.
Essayez de le supporter.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien.
Sortir.
Sortir!
Ça va.
Je dois enlever votre robe extérieure maintenant
appliquer le médicament.
D'accord, d'accord.
Je ne le retirerai pas.
Je vais simplement l'appliquer comme ceci.
C'est un baume cicatrisant.
Pourquoi cela me semble-t-il familier ?
et pourtant différent ?
C'est Petite Feuille,
une herbe spirituelle.
Ne dites pas de bêtises.
Je ne suis pas une plante médicinale.
Je suis un démon surpuissant !
Vous comprenez le langage humain.
Permettez-moi de vous demander,
Êtes-vous responsable
de la mort des villageois ?
Permettez-moi donc de vous poser la question différemment.
Vous venez
régulièrement au village.
Vous cherchez quelque chose ?
Que.
J'aimerais vous emprunter quelque chose.
Que veux-tu?
Ici,
Regardez ça.
Vous le reconnaissez ?
Li affirme que cela appartenait à sa femme.
C'est celui-là !
C'est ça!
Regardez ces yeux !
J'ai déjà vu ces yeux.
Ils sont exactement
comme ceux de la forêt.
À venir!
Baissez le volume.
Ce Taotie
n'a fait de mal à personne dans ma famille.
ni endommagé ma maison ni mes champs.
Pourquoi cherchez-vous les ennuis avec Li ?
Aide!
Aide-moi!
Chef, aidez-nous !
Les morts sont vraiment revenus à la vie ?
Au feu ! Vite, éteignez-le !
Allez-y vite !
Li, allez !
Dépêchez-vous!
Par ici!
Au feu ! Vite !
Un autre démon est-il entré dans le village ?
Cela n'a rien à voir avec moi.
Donne-moi ta lame.
Certainement pas.
Et si le Taotie s'échappait ?
Je vais rester ici et regarder.
Il est toujours enchaîné.
Ne vous inquiétez pas, il ne peut pas s'échapper.
Au secours ! Au secours !
Aide-moi!
Aide!
Prends soin de toi.
Aide-moi!
Je ne veux pas mourir !
Aide!
Comme si j'avais besoin que tu me le dises.
Prendre soin des autres, c'est ce que je fais de mieux.
Aide-moi!
Se lever.
Au secours ! Aidez-moi !
Aide-moi!
Sauvez-moi ! Aidez-moi vite !
Sauvez-moi vite ! Aidez-moi !
Lève-toi maintenant.
Merci, Seigneur.
Combien y a-t-il de cadavres au total ?
Comment le saurais-je ?
Il semble que tous les corps
Des cadavres sont apparus.
Aide-moi!
Aide!
Xiao Yao,
Sauvez-moi !
Aide!
D'accord, d'accord.
Je vais vérifier.
Xiao Yao, sauve-moi !
Sauvez-moi !
Derrière vous !
Merci.
Écartez-vous !
Nous l'avons attrapé,
mais nous n'avons pas eu le droit de le tuer.
Elle s'est de nouveau échappée.
Bande d'imbéciles inutiles.
Attention à ce que tu dis.
Cela n'a jamais fait de mal à personne
Et ça vient de nous sauver.
Vous a sauvé ?
Ce démon
peut se libérer de ses chaînes
et déchiqueter ces cadavres.
Vous dites que ça ne fera de mal à personne ?
Utilisez votre cerveau.
Quelle que soit sa force,
Elle n'a utilisé cette force que pour sauver des vies.
Si elle avait utilisé ce pouvoir contre vous,
Pensez-vous que vous seriez encore en vie ?
J'en ai fini de discuter avec toi.
Qui vient avec moi pour attraper le Taotie ?
Li, Xiao Yao a raison.
Après l'épreuve de ce soir,
si vous retournez dans les montagnes
pour chasser le démon,
Vous ne reviendrez probablement pas.
Chef,
Mes talismans n'ont pas réussi à arrêter le démon.
J'en suis responsable.
J'irai avec lui.
Seigneur, vous ne pouvez pas partir.
Mon Seigneur,
la situation de ce soir
C'est quelque chose que nous n'avons jamais vu auparavant.
Si le démon revient
Nous ne pourrons certainement pas résister.
Je vous en prie, Seigneur,
restez avec nous
pour protéger ce village
et protéger les femmes,
les enfants et les personnes âgées.
Mon Seigneur.
Je vais vérifier.
Xiao Yao.
Ne t'inquiète pas.
Ce démon ne me semble pas maléfique.
Cela semble même assez humain.
Si Li le rencontre,
Quelqu'un va sûrement être blessé.
Nous ne pouvons pas laisser cela se produire.
Ces zombies n'avaient tout juste aucun pouvoir démoniaque.
Leur esprit était tout aussi confus.
Ils ont dû être
maudits par quelqu'un pour faire du mal aux gens.
Je vais mettre en place
une formation autour du village.
Si les démons attaquent à nouveau,
Nous serons immédiatement avertis.
Eh bien, mon Seigneur,
Comment pouvons-nous vous aider ?
Dites aux villageois de rentrer chez eux et de se reposer.
Je peux gérer ça seul.
Alors...
Merci, Seigneur.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est ça?
Comment se fait-il que je ne voie plus clairement du tout ?
Pourquoi y a-t-il autant de brouillard ?
Ce qui se passe?
Salutations, Seigneur.
N'étais-tu pas à la montagne céleste ?
Ces dames officielles...
Mon Seigneur,
Nous avons reçu des rapports du gouvernement
que la région du mont Qiansui
est tourmentée
par des démons depuis longtemps.
C'est pourquoi nous sommes arrivés ici en toute hâte, sans nous reposer.
Je suis venu pour la même raison.
Puisque tel est le cas,
Je vais tous vous embêter
pour m'aider à protéger les gens d'ici.
Comme vous l'ordonnez.
-À vos ordres !
Merci pour votre aide,
Commandant Ji.
Ne marchez pas sur la formation !
Bien.
À genoux !
Venez, monsieur.
Lève-toi vite.
Commandant Ji,
Vous êtes plutôt impérieux.
Je n'oserais pas.
Rangez vos lames !
Ce village est déjà appauvri.
Aucun de vous
sont de perturber les villageois.
Oui.
Levez-vous maintenant.
- Lève-toi.
- Monseigneur,
nous travaillons pour le tribunal
et percevoir des indemnités judiciaires.
Pourquoi s'embêter à fréquenter
ces paysans ?
Si vous voulez jouer le rôle de l'humble officiel,
Vous pouvez faire cela une fois de retour dans la capitale.
Dans ce lieu désert,
Pour qui jouez-vous ?
Commandant Ji,
sans le peuple,
Il n'y aurait pas de tribunal.
Sans les impôts du peuple,
D'où proviendraient nos salaires ?
Vous avez tout à fait raison, Monseigneur.
Gardes Feiyu, attention !
-Oui !
Répartis en quatre équipes
et établir des formations défensives
autour du village.
Prendre le relais
des villageois pour les patrouilles.
Si un grand démon apparaît,
protéger les villageois
de toutes vos forces.
-Oui !
Allons-y.
Aller.
Mon Seigneur,
Il y a quelque chose que je ne comprends pas.
Parler.
Votre lame tueuse de démons
qui ne vous a jamais quitté auparavant,
même pendant votre sommeil...
Où est-il maintenant ?
Mon Seigneur, depuis votre retour
de la montagne céleste,
Les immortels nous ont-ils donné des conseils ?
À propos de l'emplacement de la source Yuli ?
Vous avez dû trouver l'eau de la source Yuli
et il suffit de le présenter
à l'empereur dans la capitale.
Je vous félicite d'avance.
Si vous recevez des promotions et des titres,
S'il vous plaît, veillez sur moi.
Merci d'avance.
Je n'ai pas trouvé la source de Yuli.
Mais un
grand démon extraordinairement puissant rôde à proximité.
Si nous pouvons l'éliminer,
Vous pouvez avoir tout le mérite.
Vous en savez probablement plus que moi.
Ce que veut l'empereur.
Je dépasse les bornes,
Mais je voulais juste
vous rappeler quelque chose.
Si vous retournez seul dans la capitale
sans l'eau de la source Yuli
pour obtenir la protection de l'empereur,
les filles de ces fonctionnaires
que vous avez emmenées...
Les familles puissantes de la capitale
Je ne vous laisserai pas vous en tirer facilement.
Ce n'est pas votre place
me faire la leçon.
Je suis seulement préoccupé
pour votre bien-être.
Eau.
Que.
Lequel?
Roi Démon.
Monsieur Ji, vous êtes élégamment en retard.
Et tu as organisé une rencontre avec moi
dans un endroit si reculé et si étrange.
Pourquoi tant de prudence ?
Tu l'es, mon Seigneur.
Votre pouvoir est extraordinaire.
Je ne suis qu'un simple être humain.
J'ai besoin de compter sur toi.
Monsieur Ji, puisque vous êtes si prudent,
si quelqu'un ruine nos plans,
Que devons-nous faire ?
Seigneur, ne me blâmez pas.
L'arrivée de Bingzhu
Cela m'a également surpris.
Il a seulement dit avoir entendu parler d'un grand démon
et vint pour la capturer.
Mais
Sa lame tueuse de démons a disparu.
Il a dû se passer quelque chose de grave.
A-t-il trouvé la source de Yuli ?
J'en suis certain
Il ne l'a pas trouvé.
Avec son arrivée soudaine,
Devrions-nous continuer ?
notre plan ?
Bien sûr que non.
Son apparence
c'est inattendu, mais...
C'est un don du ciel.
Que veux-tu dire?
C'est le printemps de Yuli
que Maître Bingzhu a obtenu
au prix de sa vie.
Je ferai tout mon possible.
pour le présenter à Sa Majesté.
N'as-tu pas dit qu'il n'avait pas trouvé la source de Yuli ?
Seigneur Heiwu,
Tout le monde a entendu parler de
l'eau de la source de Yuli,
mais personne ne l'a jamais vu.
Autrement dit,
tant que boire ne vous tue pas,
On peut appeler tout cela la Source de Yuli.
Voici ce que Maître Bingzhu a reçu
en échange de sa vie.
Alors, Monsieur Ji, que voulez-vous ?
Ce que je veux
n'est autre que de
vous servir de tout cœur, Roi Démon.
Vous n'avez pas à vous inquiéter que
la Garde Feiyu massacre à nouveau des démons.
Il vous suffit de nous fournir quelques
des démons mineurs qui n'ont pas
encore subi l'épreuve.
Tueur de démons, tu es plutôt calculateur.
Je crains un jour
Vous aussi, vous comploterez contre moi.
Je n'oserais pas.
Nous sommes tous vos soldats.
La Garde Feiyu
Servir le Roi Démon de toutes nos forces.
Qui est-ce?
Immortel!
Un immortel est arrivé !
Pourquoi êtes-vous descendu du mont Qiansui ?
Inutile d'avoir une telle formalité.
Immortel!
J'ai entendu parler des souffrances du village
et que de nombreuses personnes sont tombées malades.
J'ai descendu la source de Yuli
de la montagne
pour vous aider à soulager vos souffrances.
Merci, Immortel.
Vous êtes si miséricordieux !
Montrez-leur rapidement le chemin.
Immortel,
Par ici, s'il vous plaît.
Au village, s'il vous plaît.
Tu l'es vraiment, Ya.
Non!
Que,
C'est ta femme, Ya.
Si tu continues à dire des bêtises,
Je te réduirai en miettes toi aussi.
Tout ce que je dis est vrai.
Elle n'a pas été dévorée par des démons.
Elle est probablement devenue comme ça
parce qu'elle a été empoisonnée.
Regarder,
qu'est-ce que c'est?
Impossible.
Dites-moi.
As-tu tué Ya
et voler le pendentif de jade ?
Dis-moi, l'as-tu tuée ?
Parler!
Que!
Toi...
Tu ne peux
plus continuer à fuir cette réalité.
C'est Ya.
Impossible!
Ya était la plus belle
et la femme la plus bienveillante au monde.
Elle est toujours aussi gentille. Ça n'a pas changé.
Regarde les herbes sur ton bras.
Réfléchissez-y.
Pourquoi va-t-elle toujours au village ?
et pourtant, il ne fait jamais de mal à personne ?
Pourquoi es-tu celui-là ?
Qui la voit en premier
chaque fois qu'elle visite le village ?
Pourquoi est-ce que chaque fois
que tu la poursuis et la blesses,
Elle ne vous fait jamais de mal en retour.
et ne fait que s'enfuir ?
C'est entièrement de ma faute.
Mon Seigneur,
Nous patrouillons
toutes les entrées du village.
mais n'ont trouvé aucune trace de démons.
Il y a un démon !
Un démon arrive !
Démon!
-Courez !
Zixiu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai vu un démon.
À quoi ressemblait ce démon ?
Il portait une grande robe noire,
avait le visage pâle,
et n'était pas très grand.
La personne qui lui parle
tout à l' heure...
Zixiu.
Ne pointez pas du doigt comme ça.
Le Taotie est de retour !
Gardes Feiyu,
Formation des Huit Soleils !
Arrêt!
Ce n'est pas un démon.
C'est Ya.
Oui?
JE...
C'est entièrement de ma faute.
J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
Tous les jours,
tu t'es faufilé dans le village la nuit
juste pour me voir.
Quand je t'ai poignardé,
Tu avais les larmes aux yeux.
Chaque fois que je revenais
de la chasse en montagne,
les mains vides,
Il y aurait toujours des proies
apparaissant sur le chemin du retour.
Je suis tellement stupide.
Je n'ai pas entendu
ce que vous essayiez de me dire.
Oui,
Me détestes-tu ?
Tu as tant fait et tu as attendu si longtemps,
Et pourtant, je ne vous avais pas reconnu.
Je suis tellement stupide. Je mérite de mourir.
Je t'ai causé tellement de souffrance.
Tu me manques.
Xiao Yao,
Pourquoi pleures-tu ?
Elle ne pourra jamais retrouver sa forme originale.
Qu'envisagez-vous de faire ?
Je vous le dis,
N'y pense même pas.
Le véritable Taotie n'a pas encore été retrouvé.
J'ai encore besoin de mes forces
pour te protéger.
Avez-vous un moyen
de lui faire retrouver sa forme originale ?
Je vous le dis,
Je n'accepterai rien, quoi qu'il arrive.
Petite feuille,
s'il te plaît.
Je sais que je suis bête.
Je n'ai pas étudié les techniques correctement.
Ma puissance est trop faible.
Maintenant, je veux sauver quelqu'un
mais je n'ai aucun moyen de le faire.
Ne pleure plus.
D'accord, d'accord.
Je le ferai. Je le ferai, d'accord ?
Mais je dois vous dire,
ma technique
Elle ne peut lui tourner le dos que pendant une heure.
Après avoir utilisé cette technique,
Je me transformerai en bracelet de paille.
Si vous vous retrouvez à nouveau en danger,
— Tu ne peux compter que sur toi-même.
— D'accord. Change vite.
Merci.
Immortel, daignez nous bénir.
Apporte-nous la fortune et éloigne le désastre !
Ne paniquez pas, tout le monde.
Je suis venu ici
pour soulager vos souffrances.
Bois l'eau de la source Yuli
de ma bouteille.
Vous le ferez certainement
être guéri de toutes les maladies
et obtenir l'immortalité.
-Merci, Immortel.
Oui!
Zixiu ?
Te revoilà enfin !
Où sont les autres villageois ?
Un démon entra dans le village
et a rassemblé tout le monde.
Suis-moi.
Ne le buvez pas !
Ne buvez pas !
Ne le faites pas!
Ce...
Il n'est pas immortel.
C'est un démon !
Démon?
Je suis devenu un démon après avoir bu son eau !
Tu te transformeras en démon si tu le bois.
Que se passe-t-il?
Démon,
le!
Sans la lame tueuse de démons,
Tu crois pouvoir me tuer ?
La réputation de la Garde Feiyu
s'étend bien au-delà de ses frontières.
Et ce n'est pas seulement à cause de cette lame.
Formez la formation !
Ce qui se passe?
Seigneur, je suis désolé,
Mais vous suivre ne mène nulle part.
Tout le monde ici aujourd'hui
doit mourir.
Avec moi ici,
Toi, humble Heiwu, agenouille-toi !
Vous utilisez le nom de la race démoniaque
massacrer des innocents.
Vraiment méprisable !
Toi...
Nous nous retrouvons.
Mont Qiansui,
est isolé et reculé,
entouré de montagnes et de rivières.
Les fauteurs de troubles font des ravages,
irrespectueux des ordres impériaux,
toujours en quête de violence.
Aujourd'hui,
Vous allez même jusqu'à conspirer avec une démone
et à élever des bêtes mythiques.
semant le chaos partout.
La Garde Feiyu,
représentant
l'armée juste du royaume de Tiansheng,
est venu ici
exécuter les traîtres
et éliminer les menaces futures.
Je m'en occuperai.
cette démone moi-même.
Petite feuille.
Hong Ye.
Hong Ye!
Si vous ne venez pas bientôt,
Je vais devoir l'étrangler.
Ce cou me semble si familier.
Pourquoi Hong Ye ne
vient-il pas te sauver aujourd'hui ?
Combattons-les !
Que!
Méchants !
Vous êtes tous des méchants !
Xiao Yao !
Zixiu !
Xiao Yao.
Zixiu.